Alex.
Tod dan ayah George baru menelepon.
Besok dia menjemputmu jam 3:30.
Busnya berangkat ke bandara jam 5:00.
Apa koperku cocok untukmu?
Ma, jangan dicopot.
Penerbangan kemarin, aku bawa label itu
dan penerbangan berjalan mulus.
Jadi biar saja kupasang di tas.
Untuk keberuntungan.
Ide macam apa itu?
Aku masih di sini.
Jadi, seorang remaja...
...pergi berlibur ke Paris bersama teman.
Sepuluh hari di musim semi.
Nikmatilah hidupmu sepenuhnya.
Alex.
Hei, Hitchcock./ Apa?
Let me give you a hand with this, man.
There you go.
Carter, brengsek kau.
Schmuck./ Baguslah.
Ini ketinggalan di bus./
Terima kasih.
Ayo segera berkemas.
Hei, Christa. Hai, Blake.
Kenapa denganmu?/ Dia cowoknya.
Baiklah, sudah siap semua?
Ya. Ayah, kami sudah berkemas.
Apa itu artinya berangkat?
Entahlah.
Ini untuk kalian berdua.
Semoga harinya menyenangkan.
Terimakasih, ayah./ Ya.
Kalian berdua./ Ayo berangkat.
Alex, jaga mereka./ Tentu.
Menurutmu apa foto ini lebih aneh
dibanding foto tahunanku?
Apa menurutmu aku selera melihatmu?
Apa maksudnya dia?
"Bandara tidak mendukung pengacara."
Kematian tidak berakhir.
Itu yang kau dapatkan
jika melecehkan murid-muridku.
Hare Rama.
Aku akan menanyakan beberapa hal.
Kau mengemasi barang sendiri?
Apakah sejak awal barang ini milikmu?
Tn. Browning?
Oh, ya.
Kau pernah menerima paket
dari orang yang tak dikenal?
Sama seperti ulang tahunmu./
Apa?
25 September. Pukul 9.25.
Ulang tahunmu sama dengan
jam keberangkatanmu.
Persetan, bung. Brengsek.
Hei, George, George, ayah bilang itu
untuk kita berdua. Bagi uangnya padaku.
Sudah cukup.
Dasar brengsek.
Terima kasih./ Sama-sama.
Alex, ayo ambil tempat duduk.
Kenapa kau tidak pergi sendiri saja?/
Tidak, bung. Dengar, oke?
Dengar, coba pikir.
Kita akan terbang selama tujuh jam.
Toilet di pesawat nyaris tanpa ventilasi.
Katakanlah di tengah
perjalanan, kau ingin buang air.
Kau harus bangun dan pergi ke toilet.
Sedangkan tepat di sebelahmu,
ada Christa atau Blake.
Kau ingin mereka bergaul denganmu dengan
cairan menyengat itu ke mata mereka?
Masuk di tenggorokan mereka oat?
John Denver.
Mati dalam kecelakaan pesawat.
Tuan dan nyonya,
terima kasih atas kesabarannya.
Saat ini kami sedang
mempersiapkan keberangkatan...
...pada penerbangan 180 menuju Paris
melalui pintu 46.
Ada yang lihat Billy Hitchock?
Bagaimana bisa kita kehilangan dia?
Ayo pergi.
Ayo.
Sakit tahu.
Pertanda baik. Ada bayi.
Aku akan mengutuk Tuhan
kalau menjatuhkan pesawat ini.
Betul-betul Tuhan payah.
Hei, Tod./ Halo. Apa kabar?
Aku mau duduk di sini.
Boleh tukar tempat duduk
dengan Christa?
Sebenarnya aku mau,
tapi aku terkena kandung kemih.
Itu penyakit infeksi saluran kencing.
Ayo minta tolong pada Alex.
Boleh tukar tempat duduk?
Aku dan Blake mau duduk bersama.
Aku sudah minta tolong Tod,
tapi dia punya penyakit.
Kumohon?
Kau manis sekali.
Terima kasih, Alex./
Terima kasih, Alex.
Sama-sama.
Apa menurutmu kita akan
terjebak di Greenland?
Karenamu, aku harus nonton
"Stuart Little" sialan itu.
Terima kasih.
Terima kasih, bung.
Bagus sekali.
Maaf telat.
Kursiku di sebelah sana.
Halo?/ Tak mau dengan cara ini.
Tolong perhatiannya?
Untuk mengencangkan sabuk,
geser kepala sabuknya.
Ada enam pintu darurat di sini
Dua pintu di depan, dua di sebelah sayap.
dua di bagian belakang pesawat d.
Persiapan penerbangan.
Baiklah.
Terserah saja.
Aku mau pergi./ Tak apa-apa.
Tak apa-apa, sayang.
Boleh tukar kursi?
Aku dan Blake ingin duduk bersama.
Dia sudah minta tolong Tod,
tapi dia punya penyakit.
Aku mohon?
Kenapa, bung?
Ada masalah, tuan?/
Apa masalahmu?
Pesawat ini akan meledak!/
Diamlah, Browning.
Kau jangan bercanda./
Jika ini lelucon--
Ini bukan lelucon.
Alex, tenanglah./ Duduk.
Pesawatnya akan jatuh!/ Kami akan
mengeluarkanmu kalau terus begini.
Aku akan keluar sendiri.
Itu tempat duduk-ku./
Pesawat ini akan jatuh!
Semua di lorong pesawat.
Duduk saja di tempat kalian.
Pesawat sialan ini akan jatuh!
Coba lihat dia,
apa yang dilakukannya.
Lepaskan aku.
Kau mengerti? Tak ada yang
boleh kembali ke pesawat
Ini tugasku./ Tunggu, kumohon.
Aku memimpin 40 murid yang
akan terbang ke Paris. Kumohon.
Kau harus pahami posisiku.
Aku mengerti, dan aku minta maaf
terhadap perbuatan Alex.
tapi satu diantara kami
harus ada di pesawat.
Aku tak bisa meninggalkan
murid-muridku di Paris....
Duduklah, Carter! Duduk!
Salah satu dari kalian
bisa masuk ke pesawat.
Larry.
Mereka tak bisa menanganinya. Salah
satu dari kita boleh masuk ke pesawat.
Akan ada penerbangan lagi jam 11:10.
Aku akan tinggal.
Kau tahu banyak soal Perancis.
Masuklah ke pesawat. Tak apa-apa.
Hai, aku tadi di kamar madi,
kuncinya macet.
Tunggu, aku tak bertengkar
dengan siapapun.
Brengsek.
Terima kasih.
Aku sudah hubungi orang tuamu.
Mereka sedang kemari.
Dasar Alex bodoh.
Alex, ceritakan apa yang terjadi.
Aku melihatnya.
Aku tak tahu. Aku melihatnya.
Aku melihat landasan.
Aku melihat pesawatnya terbang.
Aku melihat dari jendela
aku melihat tanah.
Lalu kabinnya mulai bergetar.
Sisi pesawat mulai meledak.
kemudian seluruh pesawatnya meledak.
Itu begitu nyata, seolah-olah
benar-benar terjadi.
Pernah berada di pesawat yang meledak?
Kau mengigau.
Kita keluar dari pesawat dan
menyia-nyiakan separuh waktu di Paris?
Semuanya karena imajinasi
sialanmu itu?
Tunggu!
Pesawatnya akan meledak!
Persetan denganmu, Horton.
Kau pantasnya pergi
ke rumah sakit saja!
Alex, menjauh darinya!
Hentikan!
Mereka sudah pergi,
kita masih di sini.
Kau harus membayarnya./
Kuharap kau ada di pesawat itu.
Kau brengsek sialan./ Sial!
Panggilan masuk./ Keamanan!
Kalian menatapku seolah-olah
aku penyebabnya.
Bukan aku penyebabnya.
Apa ada yang selamat?
Mana aku tahu.
Kau kira aku seperti--?/
Dia bukan penyihir.
Aku Howard Seigel, Badan Keselamatan
Transportasi Nasional.
Kami sudah hubungi semua keluarga
kalian. Mereka sedang kemari.
Adakah dari kalian yang
memerlukan perawatan medis...
...atau bimbingan spiritual?
Apa yang terjadi?
Apa ada yang selamat?
Penyebab ledakan masih di selidiki.
Pihak berwenang Nassau Conty
sedang di TKP.
tim SAR sedang menuju perjalanan.
Permisi, aku Agen Weine.
Ini Agen Schreck.
Kami dari FBI.
Aku tahu bagaimana perasaan kalian.
Dan aku tahu ini pasti sulit.
tapi kami ingin menanyakan sesuatu
terkait kejadian ini...
...selagi masih segar
dalam ingatan kalian.
Mungkin sangat bernilai
dalam usaha penyelamatan...
...dan kemungkinan adanya
tindak kriminal.
Katamu, "Dengarkan aku. Pesawat ini
akan meledak saat tinggal landas."
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku punya firasat tentang itu.
Firasat yang aneh.
Apa kau mabuk sebelum
masuk pesawat?
Di pesawat, kau meminum obat mabuk,
narkotika, halusinogen?
Alex, kau meminum narkoba?/ Tidak.
Aku melihatnya.
Aku melihat kejadiannya.
Aku melihat pesawat meledak.
Apakah firasat aneh itu
ada hubungannya...
...dengan kalimatmu yang menginginkan Carter
Horton ada di dalam sebelum pesawat itu meledak?
Kau mengatakan itu, kan?
Aku tak begitu yakin itu
benar-benar terjadi.
Jika itu kasusnya, Alex, kenapa
kau berusaha keluar dari pesawat?
Saudaraku George, dia bilang
agar aku mengawasi Alex.
Dia begitu panik dan...
...menyuruhku keluar dari pesawat.
Larry Murnau menyuruh aku kembali ke pesawat,
tapi aku menyuruhnya dia saja yang pergi.
Aku menyuruh dia kembali ke pesawat.
Baiklah.
Tak ada yang menyuruhmu
keluar dari pesawat.
Katamu kau teman-temannya mereka.
Jadi, Clear, kenapa kau
keluar dari pesawat?
Karena aku melihat dan mendengar Alex.
dan aku percaya padanya.
Itu dia.
Sebelah sini.
Terima kasih tumpangannya.
Kalian mencari potongan
pertama dari puing-puing...
...dari pesawat penerbangan 180...
...yang meledak tak lama setelah
tinggal landas pukul 9:25...
...dari bandara
John F. Kennedy di New York.
Tak ada korban selamat yang ditemukan.
Penjaga pantai dan tim SAR...
...tetap melanjutkan pencarian walau permukaan
laut terbakar oleh bahan bakar jet.
Pihak berwenang pesimis
terhadap kemungkinan...
...menemukan korban hidup
dari ledakan pesawat dahsyat itu.
Seluruh 287 penumpang dinyatakan tewas.
Pada perjalanan itu, sekelompok
40 murid dan empat orang guru...
...dari sekolah Mount Abraham
di New York tenggara...
...akan menuju ke Paris.
Dilaporkan beberapa murid dikeluarkan
dari pesawat sebelum keberangkatan.
Bagaimanapun, investigator masih mengamankan
hal-hal spesifik pada kecelakaan ini.
Pihak berwenang dari Badan Keselamatan
Transportasi Nasional beserta FBI...
...tiba di bandara untuk
memulai inisiasi investigasi.
Saksi mata di bandara, dan juga
orang-orang di sepanjang pantai...
...mengatakan melihat pesawat meledak.
Tak ada pesawat yang terlihat
dekat dengan pesawat 180.
Di bandara, pengontrol trafik...
...menguatkan kesaksian ini.
Setelah ledakan, puing-puing berserakan
di laut Atlantik sejauh beberapa mil.
Penyelidik sangat berhati-hati
memverifikasi kesaksian ini...
...mereka akan mempelajari lebih lanjut.
39 hari sudah...
...sejak kita kehilangan 39
orang-orang tercinta, teman, dan guru.
Hari-hari berlalu tanpa
tahu penyebab kecelakaan...
...kita tanya diri kita sendiri,
"mengapa?"
Pengkotbah, jawab kita:
"Orang tak tahu kapan waktunya tiba
ketimbang ikan-ikan yang diambil dari jaring...
...atau burung yang terperangkap tali.
Seperti semua ini, anak manusia terjebak
saat waktunya tiba untuk mereka."
Dan sebelum kita pulih...
...sebelum kita melarikan diri
dari kamatian dan waktu...
...kita harus berkabung terhadap
mereka melalui memorial ini.
Jangan kau kira karena namaku
tak ada di dinding ini...
...aku berhutang sesuatu padamu.
Aku tak berpikir begitu.
Aku cuma hutang pada mereka untuk
menjalani hidup ini sepenuhnya.
Kalau begitu, kenapa kau
tak pergi dari J.D, Carter?
Jangan pernah mengajariku.
Aku yang mengendalikan
hidupku, bukan kau.
Carter.
Aku tak akan mati.
Minggu lalu aku tes SIM di DMV.
Nilaiku 70. Nilai paling rendah,
tapi aku lulus d.
Masalahnya adalah,
saat aku menyelesaikan tes...
Kau kenal dengan orang yang
bersamamu saat tes?
Entah kenapa ia bilang "Anak muda, kau
akan mati di usia yang sangat muda."
Apa itu benar?
Jangan sekarang, jangan di sini,
jangan pernah, Billy.
Jika kutanyakan pada Cynthia Paster,
apa dia bilang tidak?
Persetan.
Jangan bicara padaku.
Kau membuatku takut.
Aku akan naik.
Aku tak mau kau menyikapinya
dengan salah.
Aku rindu padamu, kau tahu?
Ya, aku juga.
Tapi ayahku tidak mengerti.
Ya.
Dengar, saat ia bisa melewati semua ini...
...kita akan berlibur bersama.
Menangkap Yanks.
Kita akan berlibur.
Keren.
Sebaiknya aku pergi.
Ny. Lewton menunjukkan ini di kelas,
mereka menyuruh aku membacanya.
Itu mewakili perasaanku.
Hati-hati, kawan.
Aku masih hidup karena dirimu.
Terima kasih.
Kita tahu bahwa kematian
tidak bisa diperkirakan.
Tapi ketika kita mengatakan ini, kita
membayangkan bahwa waktu ditempatkan...
...di masa depan yang jelas dan jauh.
Tidak pernah terjadi pada kami
bahwa itu memiliki hubungan...
...kapan hari itu dimulai.
Atau kematian itu mungkin
datang di hari yang sama.
Siang yang begitu meyakinkan ini...
...dan setiap jam yang
telah diisi di depan.
Apa yang terjadi?
Dimana Tod?
Alex.
Menyingkir dari sini.
Kau tak melihatnya?/
Apa yang terjadi?
Kau menyebabkan Tod merasa bersalah
pada George, dia bunuh diri.
Dia tak mungkin melakukan itu.
Dia merencanakan liburan
saat kau sudah merasa lebih baik.
Mengapa dia membuat rencana
jika mau bunuh diri?
Tn. Waggner.
Hampir musim gugur.
Baru akhir bulan Juni.
Ya, tapi ada transisinya.
Jika kau fokus,
musim panas seminggu lagi...
...kau bisa merasakan
musim gugur datang.
Aku seperti mampu melihat masa depan.
Mengapa kau ke rumah Tod
tadi malam?
Aku tahu dari TV kalau FBI tidak
menangani bunuh diri remaja.
FBI ada di sana tadi malam.
Artinya...
...mereka masih mencari bukti.
Dua dari mereka tak tahu apa-apa.
Tujuh orang keluar dari pesawat
itu sudah cukup aneh.
Belum lagi seseorang diantaranya
mempunyai cenayang pesawat akan meledak...
...itu sangat mencurigakan bagi mereka.
Ditambah lagi teman sang visionaris ini
tiba-tiba bunuh diri.
Kenapa kau ada di sana tadi malam?
Kau tahu apa ini?
Ini adalah....
Orang berkepala per?
Itu dirimu.
Bukan seperti dirimu.
Itulah perasaanku karenamu, Alex.
Maaf.
Tidak. Seperti kau juga, patung itu bahkan
tidak tahu, atau mengapa itu seperti ini.
Bentuknya tidak jelas.
Dan seperti belum selesai
terciptakan tapi mempunyai daya tarik.
Selama empat tahun sekolah, sekalipun
kita tak pernah saling menyapa.
Saat itu, di pesawat,
aku menuruti kata-katamu.
Aku bahkan tak tahu darimana
datangnya emosi itu...
...sampai kau mulai berteriak.
Aku tak melihat apa yang kau saksikan,
tapi aku percaya padamu.
Kau masih bisa merasakan itu, bukan?
Sesuatu yang pada hari itu
masih ada padamu.
Aku tahu karena aku
masih bisa merasakanmu.
Karena itu aku ada di sana tadi malam.
Aku belum pernah berurusan
dengan kematian.
Semua ini pasti ada di kepala kita.
Itu terasa seolah ada di sekitar kita.
Itu?
Bagaimana kalau Tod hanya awalnya?
Dari kita semua?
Itukah yang kau rasakan?
Entahlah. Aku berharap bisa
bertemu dia sekali lagi.
Mungkin aku bisa tahu.
Kalau begitu mari jumpai dia.
Mudah.
Membuatku tak sabar.
Tempat ini?
Melakukan sesuatu yang
tak kuharapkan.
Ayo.
Cepat.
Itu dia?/ Kurasa.
Kenapa mereka membuatnya
seperti Michael Jackson?
Memang dia.
Apapun yang membuatnya
seperti Tod sudah lenyap.
Ya Tuhan!
Silahkan.
Kau akan membangunkan kematian.
Kenapa tangannya bergerak?
Kimia. Aliran darah menyebabkan
gerakan otot.
Dengar, aku temannya --
Aku tahu siapa kalian.
Ada banyak bintil kecil, apa itu?
Lacerasi kutikula karena ditarik kawat.
Ditarik kawat?
Jika dia ditarik kawat,
dia tak bunuh diri.
Itu kecelakaan./ Dalam kematian,
tak ada kecelakaan.
tak ada kebetulan,
tak ada kesalahan.
dan tak ada jalan melarikan diri.
Yang perlu kalian sadari, kita semua hanya
tikus sedangkan kucing ada di ekor.
Setiap gerakan yang kita lakukan,
dari duniawi ke monumental...
...lampu merah agar kita
berhenti atau terus...
...orang yang berhubungan sex
dengan kita atau bukan...
...pesawat yang kita tumpangi
atau kita keluar darinya...
... semua itu bagian dari rancangan
kematian mengantar kita ke kuburan.
Rancangan?
Bukankah artinya jika kau tahu rencananya,
kau bisa mencurangi kematian?
Alex, kau sudah melakukan hal itu
dengan keluar dari pesawat itu.
Teman satu pesawatmu ini...
...membuktikan bahwa kematian
punya rancangan baru untuk kalian.
Sekarang kau harus cari tahu
bagaimana dan kapan tibanya giliranmu.
Mainkan firasatmu, Alex.
Jika menurutmu kau bisa menjauh dengannya.
Tapi ingat resiko
mencurangi rancangan...
...atau tidak menghargai rancangan...
...akan timbul kemarahan untuk
meneror Grim Reaper sekalipun.
Dan kau bahkan tak mau bercinta
dengan Mack Daddy itu.
Oke, kalau begitu...
Maaf sudah menerobos masuk, dan....
Jangan membahayakan, jangan curang.
Sampai jumpa nanti.
Pengurus mayat itu bilang
kematian punya rancangan.
Oke.
Aku bicara masalah takdir.
Bagaimana kita tahu, hanya dengan
duduk di sini dengan membeli kopi ini...
...atau dengan mengirup udara atau
bahkan menyeberangi persimpangan...
...kita tidak memulai rancangan
kejadian yang menuntun kita pada kematian...
...40 tahun lagi, 10 tahun, besok?
Tak akan, kecuali kita membuka diri...
...pada tanda yang diperlihatkan pada kita.
Aku tak mengerti.
Kau lihat kematian Tod?
Apakah itu terjadi lagi
seperti di pesawat?
Tidak, tapi seperti itulah
yang kita hadapi.
Ini pesan dari sesuatu, Clear.
Atau seseorang,
mengisyaratkan rancangan.
Omong kosong. Kau bisa menemukan
tanda kematian dimanapun kau inginkan.
Coffee (kopi) dimulai dengan "C"
diakhiri dengan "E".
Begitu juga dengan "choke" (tersedak).
Apa kita akan tersedak sampai mati?
Aku ingin mendengarmu.
Tapi kita tampak bodoh jika kau
mulai dengan omong kosong ini.
Petugas mayat itu bilang
kematian punya rancangan, kan?
Sekarang, bagaimana jika kau, aku,
Tod, Carter, Terry, Billy, Nn. Lewton...
... mengacaukan rancangan itu?
Entah karena apa...
aku melihat rencana kematian,
dan kita telah mencuranginya.
Bagaimana kalau itu memang takdir kita
untuk tidak keluar pesawat?
Bagaimana kalau giliran
kita masih menanti?
Jika memang begitu, ini belum berakhir.
Dan kita semua akan mati.
Sekarang, bukan nanti.
Kecuali kita menemukan polanya,
dan mencuranginya lagi.
Setelah mendengarmu,
aku jadi percaya...
...kalau Tod memang bunuh diri.
Ya, aku baik saja.
Sayang, ayolah, jangan sekarang.
Kelihatannya kita akan reuni di sini.
Biarkan saja./
Kapan kau pindah?
Beberapa minggu lagi.
Buruk sekali./
Carter, brengsek kau!
Kami kehilangan guru favorit.
Bung, ada yang ingin kubicarakan.
Sudah lama tinggal di sini,
dan sekarang dia akan pindah...
Kita dalam bahaya.
Cukup, kalian berdua!
Mereka mati, kita hidup.
Sudah selesai.
Tak membiarkan pesawatnya jatuh
adalah paling penting dalam hidupku!
Aku pergi, Carter.
Jika kau ingin habiskan hidupmu...
...bertengkar dengan Alex
setiap kali kau melihatnya...
...lebih baik kau mati saja!
Halo?/ Ada Alex?
Hai, Clear. Tunggu sebentar.
Dari Clear lagi.
Mau bicara dengannya?
Clear, dia sedang mandi.
Boleh kusuruh dia meneleponmu
kembali?/ Tentu. Dah.
Dia perhatian padamu.
Aku juga.
Kenapa tak mau bicara padanya?
Atau padaku?
Ayah, kau dan ibu sangat membantuku...
...tapi ada sesuatu yang harus kumengerti
dulu sebelum kubicarakan pada siapapun.
Badan Keselamatan
Transportasi Nasional...
...akhirnya punya teori tentang penyebab
ledakan pada pesawat 180.
Petugas yakin ada
kebocoran isolator silikon...
...pada konektor listrik
pompa bahan bakar...
... yang memicu api pada bahan
bakar./ Itu bangku Tod.
Percikan api di dalam kabin mungkin
disebabkan terbakarnya jalur minyak ke pompa...
...dan akhirnya meledakkan pesawat.
Jalur ledakan.
Pertama Tod, kemudian Terry.
Mereka mati sesuai urutan
yang seharusnya.
Rancangan kematian.
Nn. Lewton berikutnya.
Saat aku tidur...
...aku melihat Terry Chaney.
Dan hari itu, entah dimana...
... aku mendengar suaraku sendiri
berkata pada Larry Murnau:
"Tidak. Kau tahu banyak soal Perancis.
Masuklah ke pesawat."
Aku teringat semuanya di hari itu.
Benar. Ya.
Kuharap perubahan bisa membantu.
Itu hanya...
Sepanjang hidup
aku tinggal di sini, tahu?
Dan semua yang kulihat
adalah kenangan.
Dan yang kulihat sekarang
adalah Larry dan anak-anaknya.
Aku memandang halamanku sendiri
membuatku merasa ketakutan.
Laura, aku akan menelepon kembali.
Baik.
Ini Valerie Lewton.
Aku perlu Agen Schreck.
Sedang apa kau di sini?
Aku cuma memeriksa angin ban,
memastikan bahwa masih aman.
Masuk ke mobil.
Pakai sabukmu.
Aku yakin kalau Nn. Lewton
yang berikutnya.
Berikutnya?/ Ya.
Ya, berikutnya, karena
sesuai pola yang terjadi.
Baik. Sebuah pola.
Kau menyadarinya juga?
Favorit ibuku.
Pola seperti apa, Alex?
Kau melihatnya dalam pandanganmu?
Kau melihatnya di siaran kosong TV?
Aku tak pernah bertanya apa
yang terjadi pada pesawatnya.
Kalian berdua hanya duduk dan membuat
lelucon padaku. Terserah, itu tak apa-apa.
Tapi aku menyelamatkan
enam orang di pesawat itu.
Enam orang. Tapi semua orang
di sekolahku menganggap aku aneh.
Aku tidak mengalami
tekanan setelah kejadian.
Aku tidak mengalami narsistis kompleks.
Aku tidak pamer di depan kalian.
Itu saja.
Kita semua punya pola.
Ada pola untukmu.
Semua orang punya rancangan,
aku belum tahu seperti apa itu.
tapi aku akan memecahkan
yang satu ini.
Alex, kau dalam pengawasan kami...
...karena kau dicurigai
atas meledaknya pesawat itu.
Kini aku tahu, bukan kau yang
meledakkan pesawatnya.
Kami bersiap-siap pergi, tapi kemudian
orang yang selamat mulai meninggal.
Tod yang pertama.
Kemudian Terry Chaney,
saat kau ada di TKP.
Dan malam ini kau ada di
rumah Val Lewton.
Alex, tak ada yang bisa mengendalikan
hidup dan kematian.
Kecuali mereka mengambil
sendiri kematian itu.
Bisakah kau berjanji
tak ada lagi yang bakal mati?
Tidak bisa.
Selama aku di sini, semuanya
di luar kontrolku. Maaf.
Pergilah. Keluar dari sini.
Terima kasih.
Anak itu membuatku merinding.
Apa yang kita lakukan?
Kita tak adapat apa-apa.
Bukan itu maksudku.
Banyak momen-momen dimana
aku hampir mempercayainya.
Bisa kuberitahu kau sesuatu?
Jangan sampai salah.
Tapi terkadang kau juga
membuatku merinding.
Kau harus hentikan ini.
Itu cangkir sialan.
Keluarlah dari sini.
Dalam sekejap kau pergi.
Kau akan pergi.
Nn. Lewton.
Baiklah, jangan bergerak, ya?
Oh, Tuhan, Nn. Lewton.
Hei, Alex.
Bung.
Aku tak tahu kemana dia.
Dia tak bicara padaku./
Mengapa?
Karena aku tak mempercayainya.
Jika dia menghubungimu...
... kurasa lebih aman
jika kau mau menghubungi kami.
Ini kartu namaku.
Bebas pulsa.
Pekerjaan yang menarik.
Carter, brengsek kau.
Apa yang kau lakukan?
Nama Terry harus ditulis di dinding ini.
Sial.
Kenapa kau menyuruh kami
menemuimu di sini?
Karena mereka mengawasi aku
kalau-kalau aku menjumpai Alex.
Karena itu bawalah aku.
Kenapa aku harus menjumpainya?
Karena dia tahu
siapa yang berikutnya.
Batasi kecepatan, ok?
Dan jangan lewati batas jalan.
Billy, tunggu.
Aku punya penampakan.
Kau yang selanjutnya.
Bung, kenapa kau bilang begitu?
Karena jika bersuara lagi,
aku akan membunuhmu.
Dia mungkin ada di sekitar sini,
beberapa mil dari jalan.
Jadi kalian pergi ke ujung
dan kita berjumpa di pertengahan.
Itu bisa menghemat
setengah waktu.
Menurutmu mereka masih di sana?
Entah bagaimana, pesawat 180,
masih dalam penerbangan?
Di suatu tempat,
apakah mereka aman?
Saat aku kanak-kanak,
di usia 6 atau 7 tahun...
...aku sangat cemas membayangkan
jika orang tuaku meninggal.
Terjaga di malam hari,
hanya cemas.
Kukira semua anak-anak
pernah merasakan itu.
Sebagian besar anak-anak
tidak benar-benar mengalaminya.
Ketika usiaku 10 tahun, ayahku pergi ke
7-Eleven untuk membeli rokok.
Dia mendengar seseorang berkata,
"jangan bergerak."
Mungkin reflek, atau mungkin ayah mengira
itu temannya yang bercanda, ayah berbalik.
Orang itu menembak kepala ayah.
Hidupku seperti sampah
mulai saat itu.
Ibuku tak sanggup menghadapinya.
Ia menikah dengan bajingan...
... yang paling dihindari oleh ibu
dan ayah sewaktu masih hidup.
Dia tak menginginkan anak,
ibuku juga tak menginginkan lagi.
Jika itu rancangan
untuk ayah dan keluargaku...
...maka persetan dengan kematian!
Tuhan, aku sudah banyak
memikirkan tentang dia, Alex.
Itu ada, tempat itu.
Tempat dimana ayahku aman.
Tempat dimana dia punya banyak rokok
dan tetap mengemudi.
Dimana aku, ibu dan ayah masih bersama...
...aku tak tahu kehidupan di sini.
Dimana teman-teman
kita masih di langit.
Dimana setiap orang punya
kesempatan kedua.
Alex, kita tak boleh menyerah.
Aku tak bisa pulang.
Karena setelah kejadian ini,
mereka mencariku.
Kami akan membawamu ke kabin ayahku.
Itu beberapa mil dari rumahku.
Browning, dasar brengsek.
Kau mendengar tentang Nn. Lewton atau apa?/
Menurutmu kenapa aku bersembunyi?
Billy cerita pada FBI bahwa ia
melihatmu keluar dari rumahnya.
Mereka menyalahkan aku. Atas kematian Tod,
kematian Nn. Lewton, kecelakaan pesawat.
Kebakaran itu menghanguskan darahnya, Alex.
Jejak sepatumu ada di sana.
Sidik jarimu ada di pisau./
Sudah kubilang bukan aku--
Aku tak membicarakanmu atau bukan yang
melakukannya, atau kenapa kau tahu dia akan mati.
Apa kau tahu kalau itu
memang gilirannya?
Ya, memang.
Aku tahu./ Baiklah. Diantara kita
siapa yang berikutnya?
Kumohon, katakanlah, aku sempat melihat
Jets menang di Super Bowl.
Giliranku, kan?
Karena itu kau tak bilang.
Seharusnya aku merasakan Tammy
di kolam renang waktu itu.
Bicara apa kau? Aku yang berikutnya!/
Dia tak bilang apa-apa. Jalan terus.
Kau punya tanggung jawab
untuk memberi tahu aku.
Kau kira semudah itu
mengetahuinya, Carter?
Tidak, itu sangat sulit.
Kau mencoba mengontrol aku.
Biar kutentukan bagaimana menghadapinya./
Tak masalah siapa yang berikutnya.
Sebab kita semua ada dalam daftar.
Persetan. Benar, kan?
Lalu mengapa mengkuatirkannya?
Apa intinya?
Aku dan Terry akan bersama lagi di alam
yang lain, kenapa harus menunggu?
Carter, apa yang kau lakukan?
Carter, tenanglah.
Perlahan, Carter!/
Persetan denganmu!
Hentikan!/ Kita akan menikmati
hidup bebas!
Tidak di dalam mobil sialanmu!
Tuhan, Carter./ Hentikan.
Carter, hentikan mobilnya!
Kenapa harus takut jika
bukan giliran kalian?
Aku akan menerobos
lampu merah di depan.
Kau jangan nekat./
Tak berhasil dengan cara itu, Carter!
Aku benci kelas Perancis!
Kontrol dirimu./
Itulah yang kulakukan!
Aku tahu tindakanmu,
dan semua itu menakutkan.
Aku tak takut.
Aku memutuskan kapan waktunya.
Aku mengontrol hidupku.
Aku mengontrol matiku.
Kau tak perlu membuktikan
seberapa besar kemaluanmu.
Carter, berhentilah mengemudi seperti orang
brengsek./ Apa yang kau lakukan?
Tuhanku. Carter, letakkan
tanganmu di setir.
Carter, berhenti./
Letakkan tanganmu di setir, Carter.
Oh, sial.
Carter, tenang.
Aku hampir muntah sekarang.
Kita juga cemas,
tapi kita tidak senekat ini.
Hentikan mobil ini.
Sial, Carter. aku mau kau hentikan
mobil ini, sekarang juga!
Billy./ Jalankan.
Buka pintunya, Billy./
Jalankan mobil ini!
Buka pintunya./
Jalankan mobilnya.
Buka pintunya.
Buka pintunya./ Buka pintunya.
Buka pintunya./
Billy, Buka pintunya!
Billy, buka pintunya!/
Buka pintunya!
Carter, dengar aku.
Jangan lakukan ini.
Sialan! Keluar dari mobil!
Carter, dengarkan aku!
Bukan begini caranya!
Bukan begini! Keluar dari mobil!
Ayo!/ Keretanya mendekat!
Carter./ Ini bukan waktuku.
Oh, sial.
Carter, Dengar aku! Bukan begini
caranya. Keluarlah, Carter.
Carter, Keluar dari mobil.
Ayo, keluar!
Aku tak bisa keluar!
Dia benar-benar selanjutnya.
Keluar!/ Keluar!
Ayo!/ Sialan!
Oh, Tuhan.
Aku melihatnya!
Aku melihat sabuknya!
Kau takut sekarang?/
Sabuknya rusak!
Omong kosong!
Dia menyelamatkanmu lagi.
Benar.
Kau berikutnya, Carter.
Aku akan menjauh darimu.
Diamlah, Billy!/ Kita tak perlu
berdebat soal itu sekarang.
Aku tak memerlukannya lagi! Kau mau apa?
Menjauhlah darinya! Dia berikutnya.
Brengsek kau, Billy!
Aku tidak mati!
Kau akan mati. Kau mati.
Dan aku tak mau ikut bersamamu!
Tuhan, tidak./ Oh, sial!
Oh, Tuhanku!
Kau berikutnya.
Kau seharusnya setelah Lewton.
Itu rancangannya! Itu polanya!
Harusnya kau sudah mati!/
Kau iblis!
Aku lihat sabuknya.
Aku tahu itu akan robek!
Karena itu aku bisa menyelamatkannya.
Seperti di pesawat.
Sama seperti ledakan itu.
Aku melihatnya!
Polisi datang./
Persetan! Aku menyelamatkannya!
Karena aku menyelamatkannya...
... Carter terlewati. Dan selanjutnya
melompat ke orang berikutnya, Billy.
Aku melihatnya.
Lalu aku ikut campur. Dan jika aku ikut
campur, aku mencurangi rancangannya.
Ikut campur? Kau Tuhan sekarang?
Tuhan tidak takut mati.
Tuhan tidak mati! Tapi kita mati!
Kau tahu?/ Sayang, hentikan.
Polisi akan kemari. Kami akan
membawamu kembali ke kabinku.
Kau bisa sembunyi dan berpikir lagi.
Oke, setelah Billy, aku berikutnya.
Lalu aku./ Dengar, aku tak akan
membiarkan itu terjadi.
Dengar aku.
Kenapa kalian berdua tak
menyingkir dari sini?
Karat.
Tetanus.
Bagus juga.
Aku sudah menduga.
Kau mencoba menjajahku, tapi aku
sudah tahu, persetan denganmu.
Aku bisa mengalahkanmu.
Mungkin tidak selamanya, tapi aku menggunakan
kabin ini untuk mengalahkanmu sekarang!
Satu menit yang lalu dia ada
di sana./ Apa yang kau bicarakan?
Aku tak mengizinkannya masuk.
Terlalu berbahaya baginya
keluar sendirian.
Aku ikut denganmu./ Tak bisa.
Clear, katakan pada kami dimana dia.
Tunggu di rumah. Aku janji...
...dia akan kami bawa ke tempat
perlindungan dengan aman.
Aku tak berpindah.
Christa memintaku tukar tempat,
tapi aku tak berpindah.
Harusnya giliranku setelah Tod.
Sial! Kenapa aku tak ingat?
Aku tak bepindah. Bangku
Clear tepat di depanku.
Clear selanjutnya.
Alex!
Masuk ke mobil!
Kita akan menyusulnya!
Ayo!
Oh, sial.
Di sana!/ Ayo cepat.
Alex!
Alex, kami ingin membantumu.
Prince, pergi dari situ.
Ayo.
Alex!
Lari!
Dia sudah kabur.
Dari arahnya, dia menuju ke satu arah.
No shit.
Clear!
Tak mungkin.
Oh, Tuhan.
Jangan bergerak! Diam di sana!
Jangan bergerak!
Jangan sentuh apapun.
Kau aman karena roda mobil
mengenai tanah.
Mobilnya akan meledak.
Aku bisa menahannya sejenak.
Kau tahu harus apa.
Jangan!
Jika aku melakukan ini, kau akan
dilompati, dan semuanya selesai.
Hanya itu caranya mencurangi
kematian lagi./ Jangan!
Clear, aku tak akan membiarkannya
mengalahkan kita berdua.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Aku selalu ingin bersamamu.
Jangan!
Alex! Alex, menjauh dari sana.
Alex. Alex.
Sial! Kau tak perlu
melakukan ini untukku.
Ayo, sayang. Ayolah.
Alex, Alex?
Alex, Alex? Sial, dia tak bernafas.
Bertahanlah, Alex. Ayolah.
Tetaplah bersamaku.
Ya, kita berhasil./
Paris, aku tak percaya.
Aku tak percaya kita
bakal naik pesawat lagi.
Tahu apa pendapatku?
Wow.
Aneh rasanya ada di sini, ya?
Kita akhirnya menyelesaikan teka-teki.
Sepertinya ada sesuatu yang
hilang. Kau tahu?
Untuk Terry./ Ya.
Dan untuk Tod./ Untuk semua teman
yang tak hadir di sini.
Bersulang.
Apa?
Jika kau mengatakannya
enam bulan yang lalu...
...kita bertiga akan duduk di sini
minum-minum....
Entahlah. Terkadang rasanya seperti
hanya kalian berdua yang mengerti.
Kau benar, Browning. Kematian
meloncati kita. Itu rancangannya.
Kita mengalahkannya.
Kita menang.
Satu-satunya kemenangan kita, Carter,
adalah kesempatan hidup.
Kesempatan bahwa aku tak akan
menyia-nyiakan hidup.
Ya, ada sesuatu yang tak bisa kumengerti.
Masalah apa?/ Rancangannya.
Alex, jangan bahas itu lagi, ya?
Dengar aku dulu, ya?
Oh, Tuhan./ Dengarkan saja.
Jalur ledakan menentukan
urutan kematian kita.
Ketika aku ikut campur dan
menyelamatkan Carter...
...maut melompatinya dan
menuju ke orang berikutnya, Billy.
Lalu Clear.
Tapi aku menyelamatkannya, jadi
giliranku. Tapi dalam kasusku...
...tak ada yang menyelamatkan aku.
Aku terlempar dari gardu
listrik karena ledakan.
Jadi--/ Jadi kenapa kematian
melompatimu, begitu?
Bagaimana kita tahu bahwa
ini memang takdir kita?
Bahwa dari semua penumpang pesawat 180 hanya
kau, aku dan Carter yang ditakdirkan hidup.
Mungkin sejak awal rancangannya
memang seperti itu.
Atau kau bisa jadi selanjutnya./
Diam, Carter.
Apa? Bukan aku yang membuat aturan.
Ada yang ikut campur sebelum
kematian meloncatinya.
Alex membuktikannya tiga kali
dengan pesawat itu, aku dan kau.
Asal tahu saja, bisa jadi itu dimulai
kembali, dan mengejar kita lagi.
Tapi aku orang paling aman di dunia
karena kau tetap yang berikutnya.
Bisakah kita berhenti
membicarakan masalah ini?
Mari hadapi saja.
Aku akan menjumpaimu di hotel.
Tunggu, aku ikut kau./
Tidak, di tunggu di sini.
Oke, Clear? Kau di sini saja.
Oke?
Lihat? Benar, kan.
Sudah kubilang giliranmu, bung.
Hentikan, Carter.
Alex, tunggu.
Tidak, Clear, tetap di sana.
Oke? Menjauh.
Alex!
Sudah kubilang kau berikutnya.
Ia sudah melompati aku./
Jadi, siapa berikutnya?